ANALISI
Si vuole realizzare un sito per la visualizzazione di caratteristiche sui film disponibili sul mercato.
Le caratteristiche d'interesse possono essere:
trama, recensioni, attori, copertina ecc..

PAGINE PRINCIPALI
Home page
Pagina film singolo (con le info su film)
Pagina rating
Suddivisione dei film in macro aree (azione/horror/etc...)
Pagina statistiche (più visti/votati,etc)
Pagina login - registrazione
Pagina utente admin
Pagina utente normale (films che hai commentato/votato, visto, lista desideri,etc)
Pagina storia sito/presentazione/contattaci
Pagina 404
Pagina inserimento film/attore da parte del admin

CASI D'USO (ordine sparso)
//TODO: indicare l'attore per ogni caso (admin, utente normale, entrambi)
Visulizzazione di tutti i film nel sito
Ricerca dei film (per titolo, per attore, per categoria ecc..)
Ordinare film (ordine asc, desc)
Fare login
Registrarsi
Vedere i dettagli di ogni film
Marcare film come già visto
Rimuovere film già visto
Vedere ranking del film
Votare un film
Commentare un film
Inserire un film
Modificare un film
Cancellare un film
Inserire un attore
Modificare un attore
Cancellare un attore
Associare un attore a un film
Rimuovere un attore da un film
Modificare dati profilo utente
