ANALISI
/*
Possibile idea: 
L'esperienza del lockdown combinata all'aumento dei servizi offerti ha portato ad un notevole incremento degli abbonamenti a piattaforme di streaming video. Con l'aumentare degli utenti è cresciuta anche l'offerta che diventa sempre più ricca, eterogenea e multicanale. Come conseguenza, i film disponibili sono sempre di più, se decidiamo di guardare un film abbiamo un ricco elenco tra cui scegliere e il rischio che si corre è di passare più tempo a cercare il film piuttosto che guardarlo. 
Per questo l’obiettivo di questo progetto è realizzare un sito che aiuti l’utente (abbonato ad almeno una piattaforma) nel selezionare le informazioni veramente necessarie affinché possa scegliere velocemente il film da vedere. 

Utenti a cui ci rivolgiamo: prevalentemente Millennials ("gli abbonati tra i Millennials sono +17% rispetto agli abbonati tra i Baby Boomers"), usufruitori di più servizi ("Chi è abbonato ad almeno una piattaforma SVOD è anche molto probabile che abbia più di un abbonamento in contemporanea-sono 43% coloro che dichiarano di averne due, 20% che dicono di averne tre, e 10% quattro o più.") e che scelgono i contenuti anche sulla base di "iniziative meno formali" come campagne sui social o passaparola.
Questi dati sono presi da "The Media Challenge: tra fruizione lineare e on-demand"
[rivolgendoci ad utenti che già sono abbonati a piattaforme, possiamo essere sicuri che il nostro target dispone della tecnologia necessaria per supportare HTML5]

Per raggiungere il nostro obiettivo avrà importanza l'aspetto social (es. opinioni, voti) e un sistema di ricerca che non tenga conto solamente del genere del film, ma che includa anche:
- disponibilità (se l'utente può arrivare a vedere quel film, quindi se è disponibile nella piattaforma a cui è abbonato e se è accessibile a tutti-disponibile audiodescrizione e/o sottotitoli)
-"livello di impegno" ricercato (es. demenziale, leggero, medio, alto, estremo?)
-"Mood": sul piano emotivo cosa ricerca l'utente [riprendere possibili studi di psicologia - es. nostro umore-possiamo ricercare elementi che sono affini o contrari al nostro umore]
-Tema principale trattato nel film
*/

Si vuole realizzare un sito per la visualizzazione di caratteristiche sui film disponibili sul mercato.
Le caratteristiche d'interesse possono essere:
trama, recensioni, attori, copertina ecc..

PAGINE PRINCIPALI
Home page
Pagina film singolo (con le info su film)
Pagina rating
Suddivisione dei film in macro aree (azione/horror/etc...)
Pagina statistiche (più visti/votati,etc)
Pagina login - registrazione
Pagina utente admin
Pagina utente normale (films che hai commentato/votato, visto, lista desideri,etc)
Pagina storia sito/presentazione/contattaci
Pagina 404
Pagina inserimento film/attore da parte del admin

CASI D'USO (ordine sparso)
//TODO: indicare l'attore per ogni caso (admin, utente normale, entrambi)
Visulizzazione di tutti i film nel sito
Ricerca dei film (per titolo, per attore, per categoria ecc..)
Ordinare film (ordine asc, desc)
Fare login
Registrarsi
Vedere i dettagli di ogni film
Marcare film come già visto
Rimuovere film già visto
Vedere ranking del film
Votare un film
Commentare un film
Inserire un film
Modificare un film
Cancellare un film
Inserire un attore
Modificare un attore
Cancellare un attore
Associare un attore a un film
Rimuovere un attore da un film
Modificare dati profilo utente
